Repository: Caellian/cover-thumbnailer
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko

source: <None>
ja: <なし>
ko: <없음>

source: Configuration written by Cover Thumbnailer GUI
ja: Cover Thumbnailer GUI によって書き込まれた設定
ko: Cover Thumbnailer GUI에서 작성된 설정

source: Please edit with caution
ja: 注意して編集してください
ko: 주의하여 편집하십시오

source: Enable for GNOME's music folder (%s)
ja: GNOME の音楽フォルダを対象とする (%s)
ko: 그놈 음악 폴더(%s) 활성화

source: Enable for GNOME's picture folder (%s)
ja: GNOME の画像フォルダを対象とする (%s)
ko: 그놈의 사진 폴더(%s) 활성화

source: Select a folder - Cover Thumbnailer
ja: フォルダを選択 - Cover Thumbnailer
ko: 폴더 선택 - Cover Thumbnailer

source: Music Folders
ja: 音楽フォルダ
ko: 음악 폴더

source: Enable Cover Thumbnailer for music folders
ja: 音楽フォルダに対し Cover Thumbnailer を有効にする
ko: 음악 폴더에 Cover Thumbnailer 적용

source: Keep the default folder icon if no cover was found
ja: カバーアートが見つからない場合は、デフォルトのフォルダアイコンのままにする
ko: 커버 이미지가 없는 경우 기본 폴더 아이콘 유지

source: Resize method:
ja: サイズ変更の方法:

source: Crop
ja: トリミング
ko: 잘라내기

source: Preserve
ja: 縮小して全体表示
ko: 유지

source: Allow mosaic:
ja: タイル状に表示:
ko: 모자이크 허용

source: No
ja: しない
ko: 아니오

source: Yes
ja: する
ko: 예

source: List of music folders:
ja: 音楽フォルダの一覧:
ko: 음악 폴더 목록:

source: Music
ja: 音楽
ko: 음악 폴더

source: Picture Folders
ja: 画像フォルダ
ko: 사진 폴더

source: Enable Cover Thumbnailer for picture folders
ja: 画像フォルダに対し Cover Thumbnailer を有効にする
ko: 사진 폴더에 Cover Thumbnailer 적용

source: Keep the default folder icon if no pictures were found
ja: 画像ファイルが見つからない場合は、デフォルトのフォルダアイコンのままにする
ko: 사진 파일이 없는 경우 기본 폴더 아이콘 유지

source: Maximum number of pictures on thumbnail:
ja: サムネイルに表示する画像ファイルの最大数:
ko: 썸네일에 표시할 최대 사진 수

source: List of picture folders:
ja: 画像フォルダの一覧
ko: 사진 폴더 목록:

source: Pictures
ja: 画像
ko: 사진 폴더

source: Other Folders
ja: その他のフォルダ
ko: 기타 폴더

source: Enable Cover Thumbnailer for other folders
ja: その他のフォルダに対し Cover Thumbnailer を有効にする
ko: 기타 폴더에 Cover Thumbnailer 적용

source: Others
ja: その他
ko: 기타 폴더

source: Ignored Folders
ja: 除外するフォルダ
ko: 적용 제외 폴더

source: Ignore hidden folders (folders whose name starts with a dot)
ja: 隠しフォルダを除外する (ドット (.) から始まる名前のフォルダ)
ko: 숨긴 폴더를 Cover Thumbnailer 적용 대상에서 제외

source: Folders to ignore:
ja: 除外するフォルダ:
ko: 적용 제외 폴더 목록:

source: Folders to never ignore:
ja: 除外しないフォルダ:
ko: 무시 목록에서 제외할 폴더

source: Ignored
ja: 除外
ko: 적용 제외

source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션

source: Clear thumbnail cache
ja: サムネイルのキャッシュを消去
ko: 썸네일 캐시 지우기

source: Clear the thumbnail cache if you have some problem with thumbnails, for example after changing the configuration.
ja: 例えば設定を変更した後に、サムネイルに何らかの問題がおきた場合は、サムネイルのキャッシュを消去します。
ko: 썸네일에 문제가 있을 경우 썸네일 캐시를 지움

source: Miscellaneous
ja: その他の設定
ko: 기타

source: Error - Cover Thumbnailer
ja: エラー - Cover Thumbnailer
ko: 오류 - Cover Thumbnailer

source: Can’t add this path
ja: このパスを追加できません
ko: 경로를 추가할 수 없음

source: This path was already in the list!
ja: このパスはすでに一覧にあります
ko: 이미 목록에 있는 경로임

source: About Cover Thumbnailer
ja: Cover Thumbnailer について
ko: Cover Thumbnailer 정보

source: Configuration tool for Cover Thumbnailer
ja: Cover Thumbnailer の設定ツール
ko: Cover Thumbnailer 설정 도구

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
ja: このプログラムはフリーソフトウェアです。あなたはこれを、フリーソフトウェ ア財団によって発行された GNU 一般公衆利用許諾書 (バージョン 3 か、それ以 降のバージョンのうちどれか) が定める条件の下で再頒布または改変することが できます。 このプログラムは有用であることを願って頒布されますが、 *全くの無保証* です。 商業可能性の保証や特定目的への適合性は、言外に示されたものも含め、全く存在 しません。詳しくは GNU 一般公衆利用許諾書をご覧ください。 あなたはこのプログラムと共に、GNU 一般公衆利用許諾書のコピーを一部受け取っ ているはずです。もし受け取っていなければ、<http://www.gnu.org/licenses/> をご覧ください。

source: translator-credits
ja: Launchpad Contributions: Fabien LOISON https://launchpad.net/~flozz OTHUBO Jumpei https://launchpad.net/~otsubo-jumpei
ko: Launchpad Contributions: Homin Lee https://launchpad.net/~suapapa Jaesung https://launchpad.net/~jaesung
